《广东小老虎》：初担主角的成龙和其他演员一样没有领取到报酬，但成龙不忍心亏待武行兄弟们，便为最后一场戏的武行们自掏腰包。
《新精武门之精武拳》：成龙签下了人生中第一份艺人合约，期限两年。
《蛇形刁手》：一颗门牙被踢掉，但在片尾被喜剧化。（pic）
《醉拳》：眼角摔伤，需缝针，但被成龙拒绝。
《笑拳怪招》：成龙身价大涨，婉拒竞争对手的百万支票。事后仅留支票复印件以做纪念。
《师弟出马》：成龙首部自编自导自演的功夫喜剧。成龙式片尾花絮首现。喉咙受伤，险些窒息。
《杀手壕》：首部好莱坞作品。在洛杉矶，9月2日被定为”成龙日“
《龙少爷》：创造了”单个场景拍摄次数最多“ 的吉尼斯世界纪录，其中一个场景拍摄达2900条。下巴受伤，很长一段时间无法说话。
《A计划》：三兄弟，首合一。
《警察故事》：因拍摄圣诞树灯柱滑下戏份，双手二度烧伤。因片中大量使用了玻璃，而被剧组成员戏称为《玻璃故事》
《龙兄虎弟》：本为”飞鹰计划“第一部，但因”飞鹰计划“已经在美国上映，故而更名为《飞鹰计划2：龙兄虎弟》。拍摄该片，成龙险些丧命。
《火烧岛》：成龙首次在电影中”死去“。
《飞鹰计划》：胸骨被打移位。
《双龙会》：为筹集经费，34为导演在片中跑龙套。
《城市猎人》：多次受伤，右手手腕严重脱臼，在坚持完成全部拍摄后才去治疗。
《红番区》：左腿受伤。小腿肌肉爆裂，血流如注。
《霹雳火》：脚骨撞裂。取景地：日本仙台，东京，美国洛杉矶，纽约
《一个好人》：取景地：澳大利亚。
《我是谁》：取景地：荷兰。 成龙师傅于占元先生逝世。
《尖峰时刻》：华人首次以正面形象担任主角。成龙成为首位登上时代周刊的华人。
《尖峰时刻2》：取景地：香港。
《十二生肖》：被狗咬伤。身兼十五职并获得吉尼斯纪录。

